2026年06月01日~2026年06月06日

星期一

1. 实现穿山甲广告插件：激励视频，Banner ,信息流
2. 

星期二

1. 验证uni广告插件可以从SDK获取物料,将数据转给 uni,实现定制广告banner/feed,最终验证失败,穿山甲不提供,只提供完整原生View广告
2. uni iOS 分享插件 以及demo 实现

星期三

1. uni 广告插件取消,因为方案被取消(原生广告/无法放置web上,实现高性能显示)

2. uni插件demo云打包,无法将插件编入 基座不包含原生插件报错
3. 小组件更新文案.1.1.15(7)打包
4. uni插件去掉wx 分享SDK,因为主工程已经有对应的SDK引入进去

星期四

1. 引力引擎 初始化修改.与服务端调试
2. 查询caid 没有上传 问题

星期五

1. uni 分享SDK 简化,   统一分享内容卡片 
2. 验证小组件 图片集合 是否可以实现动画 jianjia

星期六

1. 项目集文档/openspace 流  文档
1. codex 使用/熟悉,添加skill

---



2026年06月8日~ 2026年06月12日

星期一 2026年06月8日

1. 微信的网页分享图片尺寸超限的问题
1. 1.1.15(10) tf 包
1. 抖音分享卡片方式更换成为链接,url申请,新增分享单独图片

星期二 

1. 修复小组件iOS16以下用户闪退
2. 打包1.1.16



星期三 2026年06月10日

1.taku 修改初始化 并对接



星期四

1. 引力引擎  传值返回问题处理,需求是string,给的字典
2. taku广告 传值
3. uni 抖音问题 添加卡片模式,之前卡片错误,现在缓存链接模式



```
广告load数据:b6a290a218ea10 extra:{
  "userID" : "175283118614569103452107",
  "user_custom_data" : "{\"adToken\":\"ar_BnNP8KmvL12TlUwkaxIOcft7hbdWyu4e\"}"
}


广告看奖励rewardedVideoDidRewardSuccessForPlacemenID:b6a290a218ea10 extra:{
  "user_load_extra_data" : {
    "userID" : "175283118614569103452107",
    "user_custom_data" : "{\"adToken\":\"ar_BnNP8KmvL12TlUwkaxIOcft7hbdWyu4e\"}"
  },
```

星期五

1.uni 分享iOS16以下无法 进行日常分享

2.iOS云打包无插件源码,需要整合第三方,整体给与uni

---



2026年06月15日~2026年06月18日

星期一

1. 激励视频 topon 初始化,问题修复,取消广告奖励,extra 未取消

星期二

1. 小组件/控制中心 引导视频 测评  点击按钮跳转后台,播放画中画视频
1. 小组件

星期三

1. 激励视频 show去掉 多余参数
2. 小组件竞赛长按编辑,以及选择列表页面

星期四

1. 路径的修改  build /native  /以及关联链接隐藏个人中心解除绑定按钮选项
2. uni 相册插件 低版本打包,需求不一致问题查询
3. 1.1.17(2) 激励视频 打包
4. 隐藏个人中心解除绑定按钮选项

---



2026年06月22日 ~2026年06月27日

星期一

1. 启动流程,日志优化

2. 在把 出现卡60% 的与 100%的2个日志作对比,找原因,查源码
3. 小组件 工会竞赛 /控制中心 流程敲定    数据对接

星期二 23

1. 卡60%  js调试 验证
1. CCB资源更换

星期三 24

1. 工会竞赛小组件UI 完成
2. 种植 按钮背景色 更换为 图片
3. MDRNSource RN资源 用tag 获取
4. 小组件资源 添加并分组

星期四25

1. 控制中心,写入group 数据,接口对接完成
   需要注意:APP启的时机与写数据顺序.挂后台-->先启的APP-->游戏监控到getinfo-->无数据.所以需要游戏延迟获取
   AppIntent (APP意图) 特殊字段
2. 小组件点击跳转事件
3. 小组件/控制中心 文档
   插件功能完善
4. 控制中心 修改以及图片资源

星期五26

1. 控制中心图标更换
2. 控制中心图标更换 .svg 标准格式
3. mdNTESLiveDetect 人脸识别
   画中画 资源



星期六 27

1. basic 画中画能力 
2. 团建

---

2026年06月29日~2026年07月3日

星期一 29

1. 控制中心 图标验证 控制中心 图标,视频路径确定

2. 海外代码修改注意点:
   ```
   -  pod 'SVGAPlayer', '~> 2.3'
   +#  pod 'SVGAPlayer', '~> 2.3'
   +  pod 'SSZipArchive'
   
   ```


星期二 30

1. 控制中心,竞赛图确定
2. 调整花园  国内/海外 绝对路径问题

星期三 7月1 国内/海外 绝对路径问题

星期四 7月2  国内/海外 绝对路径问题



---

ssh://git@192.168.13.252:8022/modo_ios/mdioslocalsetupscript.git

ssh://git@192.168.13.252:8022/modo_ios/mdcontrolwidgetcore.git

ssh://git@192.168.13.252:8022/modo_ios/mdwidgetui.git

ssh://git@192.168.13.252:8022/modo_ios/mdwidgetcommon.git

modo_ios/mdwidgetui   /modo_ios/mdwidgetcommon  modo_ios/mdcontrolwidgetcore
